1. Ser protagonistas: das decisões que tomamos e das consequências das nossas escolhas;
2. Fazer um planejamento: isso é, saber onde estamos e aonde queremos chegar;
3. Desenvolver o autocontrole: precisamos ter disciplina e parar de nos punir quando erramos ou não conseguimos fazer algo. No lugar disso, devemos cultivar comportamentos que favoreçam a auto-observação e nos ajudem a bater as nossas metas pessoais e profissionais.
Essas três dicas são excelentes para começarmos a praticar conscientemente a autoliderança.
