1- Maria Aparecida (Avó-materna) - Basicamente, em tudo, foi ela quem me criou, me ensinou estrutura educacional, honra, respeito e mais uma infinidade de coisas.

2- Elson José (Avô - paterno) - Segue mais ou menos na linha da minha avó materna, acrescentando uma visão "masculina" da situação, e acrescentando e/ ou ajudando a entender melhor a "educação dada pela Maria Aparecida".

3- Maria Helena (Avó - paterno) - É o tipo de pessoa que costumo chamar de "anjo na terra", me ensinando a ser mais paciênte, entender as motivações das pessoas em relação as suas opiniões e coisas do gênero.

4- Luiz Carlos (Tio - materno) - É o meu tio, pai, irmão, e praticamente, meu "suporte", qualquer coisa relacionada a qualquer assunto, ele é a pessoa quem procuro quando já preciso me "direcionar".

5- Julia Caroliny (Companheira) - Foi a pessoa com quem escolhi passar minha vida, e com ela, aprendo diariamente, tanto em sentido de relacionamento, quanto no sentido de vida e etc, aprendo com os erros, histórias, vivências e etc, pelas quais ela passa.

Acabo de perceber que eu sou o primeiro dessa lista!