	==> Planejamento de Vida <==

Onde eu estou?
No momento, estou em uma transição de carreira, migrando da aréa da educação para tecnologia, conquistei minha vaga no curso da Trybe, e hoje sou um dos alunos.

Onde eu quero chegar?
Quero alcançar minha liberdade financeira, para assim conseguir "mudar" ou pelo menos ajudar a criar novas pautas sobre as questões educacionais no nosso país, que infelizmente, ainda continuam atrelados a interesses políticos e não sociais, e em contra-partida também estar viajando e agregando da nossa cultura e aprendendo com as culturas e experiências de outros lugares e pessoas.

-------

	==> Estratégias que são boas para o meu autocontrole <==

1- É cada dia mais, aceitar que a única coisa que posso controlar sobre a vida, são as minhas próprias ações, atitudes e opniões, e que tudo que acontece é só o reflexo de tudo isso.

2- 

3-

4-

5-
