1 - quem eu sou:

Eu sou o Bruno Ro7, estou com 34 anos, nascido em São Paulo, capital, pai saiu de casa aos 3 anos, mãe faleceu aos 4 e meio, fui criado pela minha avó e pelo meu tio, homosexual assumido desde os anos 90.

2  - de onde eu vim:

Venho de uma familia com 2 vertentes diferentes, porém similares, com ideias ainda bem patriarcais e antiguadas ao meu ver, um lado formado por professores, e do outro militar e dona de casa, extremamente cobrado, mas ao mesmo tempo sem ser ouvido.


3 - o que é importante pra mim:

Ver que as pessoas que amo estão bem, que minhas contas estão em dia, que não vamos passar necessidade em casa, e me manter firme na minha jornada, para que pensamentos ruins, de angústia e ansiedade não dominem minhas ações e reflexões, evitando ao máximo cometer desrespeitos ou magoar as pessoas, isso me corroe.
