Essa atividade foi realizada com intuito de fazer uma reflexão sobre a diversidade e inclusão, e com "base nisso", o quanto você se aproxima ou não de "situações de exclusão".

==> Foi proposto para isso que, utilize um bloco de notas físico ou digital, ou calcule mentalmente a sua pontuação.

    A cada frase com a qual você se identificar, você deverá somar ou subtrair um ponto do seu total, ou não fazer nada e aguardar a próxima rodada. Não colocarei as frases para não expor o conteúdo da Trybe.

        começa em 0.

        +1
        -1
        +1
        -1
        +1
        0
        0
        -1
        +1
        0

        soma: 1

    Nessa atividade, a pontuação final varia entre -5 e 5 pontos. Mas o que isso representa? Quanto mais próxima de menos cinco estiver a sua pontuação, menos privilégios você teve por sua identidade, e aumentam as chances de você já ter vivido episódios de exclusão. Quanto mais perto de cinco estiver a sua pontuação, mais longe você deve estar das identidades que costumam sofrer preconceitos.